Repository: ftl-mv-translation/forgotten-races
Catalog: locale/data/blueprints.xml.append/*.po
Languages: zh_hans

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_DEADSHIP_FIRE_ION"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

source: Phase Ion Shot
zh_hans: 相位离子炮

source: Phase Ion
zh_hans: 相位离子

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_DEADSHIP_PHASE_ION"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

source: Energy Ion Shot
zh_hans: 能量离子炮

source: Energy Ion
zh_hans: 能量炮

source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

source: Breach Ion Shot
zh_hans: 破舱离子炮

source: Breach Ion
zh_hans: 破舱离子

source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_DEADSHIP_STUN_ION"]/title
source: Stun Ion Shot
zh_hans: 眩晕离子炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_DEADSHIP_STUN_ION"]/short
source: Stun Ion
zh_hans: 眩晕离子

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_DEADSHIP_STUN_ION"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_DEADSHIP_BIO_ION"]/title
source: Breach Ion Shot
zh_hans: 破舱离子炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_DEADSHIP_BIO_ION"]/short
source: Breach Ion
zh_hans: 破舱离子

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_DEADSHIP_BIO_ION"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_ROYAL_HAVOC_SURGE"]/title
source: Havoceizer Beam Barrage
zh_hans: 浩劫者光束火炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_ROYAL_HAVOC_SURGE"]/short
source: Havoceizer Beam Barrage
zh_hans: 浩劫者光束火炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_ROYAL_HAVOC_SURGE"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS.
zh_hans: 开发人员信息。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_ZENITH_SURGE"]/title
source: Zenith Barrage
zh_hans: 天顶火炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_ZENITH_SURGE"]/short
source: Zenith Barrage
zh_hans: 天顶火炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_ZENITH_SURGE"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS.
zh_hans: 开发人员信息。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_BIO_BEAM_SURGE"]/title
source: Bio Beam Barrage
zh_hans: 反生物光束火炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_BIO_BEAM_SURGE"]/short
source: Bio Beam Barrage
zh_hans: 反生物光束火炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_BIO_BEAM_SURGE"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS.
zh_hans: 开发人员信息。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_ENERGY_SURGE"]/title
source: Energy Barrage
zh_hans: 能量火炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_ENERGY_SURGE"]/short
source: Energy Barrage
zh_hans: 能量火炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_ENERGY_SURGE"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS.
zh_hans: 开发人员信息。

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="FR_REAL_COMBAT_PRIME"]/title
source: R.E.A.L.'s Prime Drone
zh_hans: R.E.A.L.的领主无人机

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="FR_REAL_COMBAT_PRIME"]/short
source: Prime Drone
zh_hans: 领主无人机

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="FR_REAL_COMBAT_PRIME"]/desc
source: A Beam drone capable of destroying the enemy ship by itself, but only if the shields are down.
zh_hans: 一台光束无人机，仅当敌舰护盾失效时可独立摧毁目标。

source: Drone Beam
zh_hans: 无人机光束

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="FR_REAL_COMBAT_HER"]/title
source: R.E.A.L.'s Her Drone
zh_hans: R.E.A.L.她的无人机

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="FR_REAL_COMBAT_HER"]/short
source: Her Drone
zh_hans: 她的无人机

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="FR_REAL_COMBAT_HER"]/desc
source: A Beam drone capable of disabling the enemy ship by itself, but only if the shields are down. Inflicts Absolute Madness on enemies which freezes them in place and makes them be unable to act for 5 seconds.
zh_hans: 一台光束无人机，仅当敌舰护盾失效时可独立瘫痪目标。对敌人施加绝对疯狂效果，使其定身并无法行动5秒。

source: Drone Beam
zh_hans: 无人机光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_SYLVAN_SURGE"]/title
source: Sylvan Barrage
zh_hans: 希尔凡火炮支援

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_SYLVAN_SURGE"]/short
source: Sylvan Barrage
zh_hans: 希尔凡火炮支援

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_SYLVAN_SURGE"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS.
zh_hans: 开发人员信息。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_JERRY_SURGE"]/title
source: Jerry Barrage
zh_hans: 杰瑞火炮支援

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_JERRY_SURGE"]/short
source: Jerry Barrage
zh_hans: 杰瑞火炮支援

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_JERRY_SURGE"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS.
zh_hans: 开发人员信息。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_TULLY_SURGE"]/title
source: Pinpoint Beam Barrage
zh_hans: 光点火炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_TULLY_SURGE"]/short
source: Pinpoint Beam Barrage
zh_hans: 光点火炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_TULLY_SURGE"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS.
zh_hans: 开发人员信息。

source: Overcharge Commonwealth Harbinger Drone Mk. II
zh_hans: 过载联合方碑预兆者无人机II

source: O. ⛼ Harb. II
zh_hans: O. ⛼ 预兆者. II

source: A drone that precedes all known drone tech. Appears to be equipped with Laser tech that does high damage. This overcharged version deals all types of damage.
zh_hans: 一架超越所有已知无人机技术的无人机，其搭载的激光装置似乎能造成巨额伤害。此超载版本可造成全类型伤害。

source: Ancient Laser
zh_hans: 远古激光

source: A. Laser
zh_hans: 远古激光

source: DRONE WEAPON
zh_hans: 无人机武器

source: Undead Fish
zh_hans: 不死鱼

source: Undead Fish
zh_hans: 不死鱼

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FISH_FOOD_FR_TARTARUS"]/desc
source: An undead fish. When consumed, gives a +50% sabotage bonus and phasing to all friendly crew.
zh_hans: 一条不死鱼。友方船员食用后，获得+50%破坏加成与无视舱门能力。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_PERFECTED_SHIELD"]/title
source: Perfected Shields
zh_hans: 至臻护盾

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_PERFECTED_SHIELD"]/desc
source: Shields born from the perfected unity of every caste of Obelisk. It is stronger than the sum of its parts. Has an integrity of 20 hitpoints and grants +50% ion resistance.
zh_hans: 此护盾诞生自方碑所有阶层的完美统一，其威能远超各部分力量之和。 提供20层能量盾，并提供+50%离子抗性。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_PERFECTED_PLATING"]/title
source: Perfected Plating
zh_hans: 至臻镀层

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_PERFECTED_PLATING"]/desc
source: Hull plating born from the perfected unity of every kind of Augmented. It is stronger than the sum of its parts. Has the effect of every arm and reduces crew's active ability cooldowns by 50%.
zh_hans: 这款船体镀层诞生自所有强铁族类的完美统一，其强度远超各部分力量之和。 具备一切强化臂的效果，并使船员的主动技能冷却时间缩短50%。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_PERFECTED_INTERNALS"]/title
source: Perfected Internals
zh_hans: 至臻集成系统

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_PERFECTED_INTERNALS"]/desc
source: Internal components born from the perfected unity of every type of Cognitive. It is stronger than the sum of its parts. Repairs breaches, extinguishes fires, heals friendly metalloid crew for 5 hp/s and damages enemy metalloid crew and boarding drones for the same amount. Makes all crew controllable.
zh_hans: 此内部构件源于所有认知体族类的完美统一，其效能远超各部分总和。 能修复舱壁破口、扑灭火灾，每秒为友方金属船员恢复5点生命，并对敌方金属船员及登舰无人机造成等量伤害。 同时使所有船员进入可被控制状态。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_COMMONWEALTH_SHIELD"]/title
source: Ionic Shields
zh_hans: 离子护盾

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_COMMONWEALTH_SHIELD"]/desc
source: The Commonwealth's variant of the Obelisks' signature Aether shielding. Has an integrity of 6 hitpoints, but also boosts standard shield charge rate by 20% and grants 50% ion resistance.
zh_hans: 联合方碑标志性以太护盾。提供6层能量盾，同时能将标准护盾的充能速率提升20%，并提供50%的离子抗性。

source: Ionic Shields
zh_hans: 离子护盾

source: The Commonwealth's variant of the Obelisks' signature Aether shielding. Has an integrity of 6 hitpoints, but also boosts standard shield charge rate by 20% and grants 50% ion resistance.
zh_hans: 联合方碑标志性以太护盾。提供6层能量盾，同时能将标准护盾的充能速率提升20%，并提供50%的离子抗性。

source: Uplifted Ionic Shields
zh_hans: 飞升离子护盾

source: The Commonwealth's variant of the Obelisks' signature Aether shielding. Has an integrity of 6 hitpoints, but also boosts standard shield charge rate by 20% and grants 50% ion resistance. This special version of the augment stacks with other forms of energy shields.
zh_hans: 联合方碑标志性以太护盾。提供6层能量盾，同时能将标准护盾的充能速率提升20%，并提供50%的离子抗性。 此特殊版本的增强装置可与其他类型的能量护盾叠加生效。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_AETHER_FORGE"]/title
source: Aether Forge
zh_hans: 以太锻炉

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_AETHER_FORGE"]/desc
source: This augment allows you to consume large quantities of resources, creating Commonwealth technology as a task. The forge also unleashes nanomachines that eat through boarders, dealing 3 hp/s to all enemy crew onboard.
zh_hans: 该增强装置允许您消耗大量资源，制造一件联合方碑科技装备。 锻炉还会释放出纳米机器群，吞噬登舰敌人，对船上所有敌方船员造成每秒3点生命值的伤害。

source: Aether Forge
zh_hans: 以太锻炉

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_AETHER_FORGE_UNLOCKED"]/desc
source: This augment allows you to consume large quantities of resources, creating Commonwealth technology as a task. The forge also unleashes nanomachines that eat through boarders, dealing 3 hp/s to all enemy crew onboard.
zh_hans: 该增强装置允许您消耗大量资源，制造一件联合方碑科技装备。 锻炉还会释放出纳米机器群，吞噬登舰敌人，对船上所有敌方船员造成每秒3点生命值的伤害。

source: C.M.I. Network
zh_hans: C.M.I. 网络

source: The Commonwealth Maintenance Infrastructure network is an incredibly advanced web of nanomachine-spewing nodes running across the entire ship. It automatically extinguishes fires, repairs breaches, deals 5 hp/s to boarders, and heals your drones and metallic crew by 5 hp/s.
zh_hans: 联合方碑维护基础设施网络是一张极其先进的纳米机器人喷涌节点网，覆盖整艘舰船。它能自动灭火、修复破口，对登船单位造成5点/秒伤害，并为你的无人机和金属船员提供5点/秒的治疗。

source: Lightweight C.M.I.
zh_hans: 轻量化C.M.I.

source: This version of the Commonwealth Maintenance Infrastructure network is modular enough to be installed onto any ship at the cost of having slightly weaker effects than the original. It automatically extinguishes fires, repairs breaches, deals 2.5 hp/s to boarders, and heals your drones and metallic crew by 2.5 hp/s.
zh_hans: 此版本联合方碑维护基建网络采用模块化设计，足以加装至任何舰船，但代价是其效果略逊于原版。可自动灭火、修复破口，对登船者造成2.5点/秒伤害，并为无人机和金属船员提供2.5点/秒治疗。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_COMMONWEALTH_IONIZER"]/title
source: Commonwealth Ionizer
zh_hans: 联合方碑离子发生器

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_COMMONWEALTH_IONIZER"]/desc
source: An extremely advanced overcharger system that doubles all ion damage dealt by your weapons and artillery. This augment can't increase the ion damage dealt by any given shot beyond 9.
zh_hans: 一套极其先进的超载系统，能使你所有武器和舰炮造成的离子伤害翻倍。此改装件无法将单次射击的离子伤害提升至9点以上。

source: Commonwealth Ionizer
zh_hans: 联合方碑离子发生器

source: An extremely advanced overcharger system that doubles all ion damage dealt by your weapons and artillery. This augment can't increase the ion damage dealt by any given shot beyond 9.
zh_hans: 一套极其先进的超载系统，能使你所有武器和舰炮造成的离子伤害翻倍。此改装件无法将单次射击的离子伤害提升至9点以上。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_COMMONWEALTHS_BODY"]/title
source: Commonwealth Corpse
zh_hans: 联合方碑的残骸

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_COMMONWEALTHS_BODY"]/desc
source: The broken, decrepit corpse of an Obelisk, likely belonging to the extinct Commonwealth judging by its grayish hue. Although restoration is not impossible, it will definitely be very, very difficult.
zh_hans: 一具方碑族的破碎残骸，其灰暗的色调很可能表明它属于已消亡的联合方碑。尽管复原并非绝无可能，但此举注定无比艰难。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_WITHERED_PLATING"]/title
source: Withered Plating
zh_hans: 凋零镀层

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_WITHERED_PLATING"]/desc
source: This hull plating is composed of an extremely durable, Aether-infused alloy that renders your ship immune to system damage and extremely resistant to sabotage, while also damaging boarders for 1 hp/s. It absorbs scrap to maintain its integrity, reducing scrap gain by 40%.
zh_hans: 该船体镀层由一种极其坚固、注入了以太的合金构成，能使你的舰船免疫系统损伤，并对破坏行为极具抗性，同时对登船单位造成1点/秒伤害。它需吸收废料以维持完整性，会使废料获取减少40%。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_WITHER_PERFECTION"]/desc
source: A number of specialized ship optimizations which provide a set of different benefits. - 5% faster weapon charge. - 10% faster shield charge. - 15% faster FTL Drive charge. - 5% hull resist chance, 5% system resist chance, and 25% ion resist chance. - Friendly crew and drones in your ship constantly heal 1 hp/s. - Enemy crew and drones in your ship constantly take 1 hp/s in damage.
zh_hans: 一系列专用舰船优化模块，可提供多种不同增益效果. - 武器充能速度提升5%. - 护盾充能速度提升10%. - 超光速驱动充能速度提升15%. - 5%舰体损伤抵抗几率、5%系统损伤抵抗几率及25%离子损伤抵抗几率. - 舰内友方船员与无人机持续以每秒1点速度恢复生命值. - 舰内敌方船员与无人机持续以每秒1点速度损失生命值.

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_WITHER_ENGINEERING"]/title
source: Aenwithe's Workstation
zh_hans: 安威斯的实验室

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_WITHER_ENGINEERING"]/desc
source: This magnificent onboard research laboratory allows its crew to forge cutting-edge technology by spending resources. It also allows the ship to jump to any beacon in the sector for no additional fuel cost.
zh_hans: 这间宏伟的舰载研究实验室允许船员通过消耗资源来研发尖端科技，同时可使舰船无需额外燃料消耗即可跃迁至星域内任意信标。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_WITHER_SHIELD"]/title
source: Aenwithe's Shielding Unit
zh_hans: 安威斯的护盾单元

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_LEGION_AEGIS"]/title
source: Legionnaire's Aegis
zh_hans: 军团防护罩

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_LEGION_AEGIS"]/desc
source: This incredibly powerful energy shield was forged by the Rebels' best technicians and installed on a secret Flagship project led by Vance-1. It has an integrity of 10 hit points, increases weapon charge speed by 10%, and boasts built-in lifeform scanners.
zh_hans: 这面极其强大的能量护盾由叛军最顶尖的技术人员锻造，并安装在由1号万斯主导的秘密旗舰计划中。提供10层能量盾，可提升武器充能速度10%，并内置生命扫描仪。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_RUES_ROYAL_PLATING"]/title
source: R.U.E.S. Exp. Plating
zh_hans: 团结精英实验装甲

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_RUES_ROYAL_PLATING"]/desc
source: An attempt to fuse every signature augment of the factions that make up the Coalition. As a result, this unique hull armor provides several bonuses. - 20% hull resist chance, 20% system resist chance, 50% ion resistance chance. - Automatically repairs breaches on your ship. - Friendly crew in empty rooms take 20% less damage from all sources and 25% reduced stun duration. - For each powered level of Life Support, friendly crew gain an additional 15% combat damage, 20% movement speed, 5% maximum health, and 10% faster power charge rate. - 30% reduction to enemy sabotage speed. - Provides an opportunity to ram enemies before combat.
zh_hans: 此项设计旨在融合联盟各派系的标志性增强技术。因此，这款独特的舰体装甲可提供多重增益. - 20%舰体伤害免疫、20%系统伤害免疫、50%离子伤害免疫. - 自动修复舰内破舱. - 空舱室内友方船员承受全来源伤害降低20%，眩晕持续时间缩短25%. - 生命维持系统每提升1级功率，友方船员额外获得15%战斗伤害、20%移动速度、5%最大生命值及10%能量充能速度加成. - 敌方破坏速度降低30%. - 可在战斗前提供一次撞向敌舰的机会.

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_RUES_GENETICS"]/title
source: R.U.E.S. Genetics Bank
zh_hans: 团结精英基因库

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_RUES_GENETICS"]/desc
source: Leeches, Mantis, Rockmen, and Slugs are all considered to have all three of their respective lab upgrades. This augment stacks with the actual lab upgrades.
zh_hans: 吸虫族、螳螂族、岩石族与蛞蝓虫族均视为已拥有其所有三阶实验室升级。该增强装置可与实际实验室升级效果叠加。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_FEDERATIONS_UNITY"]/desc
source: An air of absolute unity flows through this vessel. All crew gain non-stacking bonuses depending on what species you currently have present as crew. - Human: Crew have level 2 in all skills. - Engi: Crew gain a 50% boost to repair speed. - Mantis: Crew gain a 50% boost to combat damage. - Rockman: Crew gain a 50% boost to maximum health. - Zoltan: Crew provide 1 extra power to the system in the room they stand in if on your ship. - Slug: Crew gain immunity to mind control. - Orchid: Crew produce oxygen at the same rate as an Orchid while on your ship. - Lanius: Crew drain oxygen at the same rate as a Lanius while on the enemy ship and take half suffocation damage. - Ghost: Crew gain the ability to phase through doors. - Leech: Crew drain 1 extra power from the system in the room they stand in if on the enemy ship. - Shell: Crew gain 20% resistance to combat damage. - Crystal: Crew gain a 40% boost to sabotage damage. Lesser-known races may yield effects that are yet to be described.
zh_hans: 舰船上弥漫着绝对的团结气息。所有船员根据当前舰上存在的种族获得非叠加型增益. -人类：船员所有技能等级+2. -半械族：船员维修速度提升50%. -螳螂族：船员战斗伤害提升50%. -岩石族：船员生命上限提升50%. -超能族：若在本方舰船，船员所在舱室系统额外提供1点能量. -蛞蝓族：船员获得精神控制免疫. -兰花族：船员在本方舰船时供氧速率等同兰花族. -食铁族：船员在敌方舰船时氧气抽取速率等同食铁族，且窒息伤害减半. -魂灵族：船员获得无视舱门能力. -吸虫族：若在敌方舰船，船员所在舱室系统被额外抽取1点能量. -甲壳族：船员战斗伤害抗性提升20%. -水晶族：船员破坏伤害提升40%. -尚未记载的稀有种族可能触发待补充效果.

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_PROTOTYPES_SYSTEMS"]/title
source: Prototype Configurations
zh_hans: 原型配置

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_PROTOTYPES_SYSTEMS"]/desc
source: The ship has a number of small, powerful bonuses, sourced from compact versions of many different augments. - 5% faster weapon charge, 50% chance to launch a crystal projectile when damaged, and 60% chance to not consume ammunition. - Automatically extinguishes fires and closes breaches, and boasts a 5-point energy shield that stacks with other energy shield augments. - Friendly crew receive passive Med-Bots healing at 45% the usual strength. - Enemy crew have their sabotage speed reduced by 25%, take 10% more damage from all sources, and are constantly dealt 16.5 hp/s in damage.
zh_hans: 本舰搭载了多种由紧凑型增强模块提供的小幅强力增益. –武器充能速度加5%，受击时50%概率发射水晶碎片，60%概率不消耗弹药. –自动灭火并修复舱体破舱，拥有可与其他能量护盾叠加的5点能量护盾. –友方船员持续接受医疗机器人治疗，效果为常规强度的45%. ­­‐ 敌方船员破坏速度降低25%，受到伤害增加10%，并持续受到每秒16.5点的伤害.

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_REAL_SHIELD"]/title
source: R.E.A.L. Defenses
zh_hans: R.E.A.L. 防御系统

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_REAL_UTILITIES"]/desc
source: All allied crew can teleport anywhere on demand, including to the enemy ship, and have immunity to mind control and suffocation.
zh_hans: 所有友方船员可随时传送至任意位置（包括敌方舰船），且免疫心灵控制与窒息效果。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_OBSERVER_TECH"]/title
source: Observers' Collaboration
zh_hans: 评判者的协作

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_OBSERVER_TECH"]/desc
source: A unique technology network, crafted by the Observers for this vessel, that fuses characteristic technologies of the Separatists, Lost Suns, and Osmians. It provides a number of effects. - 20% hull resist chance, 100% ion resist chance. - Automatically extinguishes fires and repairs breaches. - Friendly crew restore 5 hp/s, gain immunity to being stunned while on your ship, and increase the number of ability charges they have and the charges they restore on jump by 3. - Enemy crew on your ship take 5 hp/s in damage. - Provides an opportunity to ram the enemy before combat.
zh_hans: 评判者专为本舰打造的独特科技，融合了分离、烈阳与原能族的标志性技术，具有以下效果. –20%舰体伤害免疫，100%离子伤害免疫. –自动灭火并修复舱体破舱. –友方船员每秒恢复5点生命值，在本舰免疫眩晕，技能充能次数与跃迁时恢复的充能数+3. –敌方登舰船员每秒受到5点伤害. –提供一次撞向敌舰的机会.

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_OBSERVER_PRESENCE"]/title
source: Observers' Presence
zh_hans: 评判者之临

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_OBSERVER_PRESENCE"]/desc
source: At empty beacons, you can select between gaining the effects of all of Thest's boons, all of Corby's grants, or all of Wakeson's blessings. This effect only considers base Multiverse bonuses, grants rewards from bonuses only once per run, and uses the strongest of multi-leveled bonuses.
zh_hans: 在空白信标处，您可选择获得下列全部效果之一：塞斯特的恩赐、阔碧的赠礼，或威克森的祝福。此效果仅计算多元宇宙基础增益，每次旅程中每个奖励来源仅生效一次，且多级增益中仅取最高效果。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_OBSERVER_BOONS"]/title
source: Observer's Boons
zh_hans: 评判者的恩赐

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_OBSERVER_BOONS"]/desc
source: Gives the effects of all boons.
zh_hans: 获得全部恩赐效果.

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_OBSERVER_BLESSINGS"]/title
source: Observer's Blessing
zh_hans: 评判者的祝福

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_OBSERVER_BLESSINGS"]/desc
source: Gives the effects of all blessings.
zh_hans: 获得全部祝福效果.

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_OBSERVER_GRANTS"]/title
source: Observer's Grants
zh_hans: 评判者的赠礼

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_OBSERVER_GRANTS"]/desc
source: Gives the effects of all grants.
zh_hans: 获得全部赠礼效果.

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_SALTED_AIR"]/desc
source: The ship's life support system floods the air with microscopic salt particles. It is very uncomfortable to breathe, and barely able to support most races. Salt people on your ship passively restore 10 hp/s, and enemy Slugs passively take 20 hp/s in damage.
zh_hans: 舰船生命维持系统在空气中充斥微盐粒子，形成极不适宜呼吸的环境，难以维持多数种族的生存。舰上盐族船员每秒恢复10点生命值，敌方蛞蝓族船员每秒受到20点伤害。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_SALT_HULL"]/desc
source: The composite hull of the ship contains a large amount of salt crystals, which function as an electrolytic channel for incoming attacks. Your ship is immune to ion damage, and has a 20% chance to resist hull damage.
zh_hans: 舰船复合船体中蕴含大量盐晶，可为来袭攻击提供电解通道。您的舰船免疫离子伤害，并有20%概率抵抗船体伤害。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_SALT_RELOADER"]/title
source: Seasoned Re-loader
zh_hans: 老练装弹手

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_SALT_RELOADER"]/desc
source: A prototype model of automated reloader used exclusively by the Salt Empire. It was believed to have died with them, but here in front of you is a working model. It increases the fire rate of all weapons by 50%, but increases your shield cooldown by 90%.
zh_hans: 盐帝国专属自动装弹系统的原型型号，本应随其文明一同湮灭，而今一台可运作的样机正呈于你眼前。它能提升所有武器50%射速，但也会使护盾充能延迟增加90%。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_OSMIAN_VORTEX"]/title
source: Radioactive Black Hole
zh_hans: 放射性黑洞

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_OSMIAN_VORTEX"]/desc
source: This ship sources its power from a black hole which emits extreme amounts of radiation. The black hole lowers enemy maximum health, repair and healing speed depending on your reactor level, the debuffs starts off weak but ramps up quickly on the later levels.
zh_hans: 该舰船从散发超强辐射的黑洞中汲取能量。该黑洞会根据你的反应堆等级降低敌方的生命上限、维修与治疗速度，这些减益效果初始较弱，但在反应堆高等级时会急速增强。

source: Holographic White Hole
zh_hans: 全息白洞

source: This ship sources its power from a white hole which emits extreme amounts of hard light. All allied holograms give double power, their life, damage, repair, movement and sabotage speed scale with reactor levels, the higher the level the bigger the boost.
zh_hans: 该舰船从散发超强光质的白洞中汲取能量。所有友方全息影像提供双倍能量，其生命、伤害、维修、移动及破坏速度均随反应堆等级成长，等级越高加成越显著。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_OSMIAN_VORTEX_HEAL"]/title
source: Healing Anomaly
zh_hans: 治愈奇点

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_OSMIAN_VORTEX_HEAL"]/desc
source: This ship sources its power from a space anomaly which emits extreme amounts of life energy. The vortex boosts the maximum health of all allied crew as well as healing them anywhere constantly, both effects scaling depending on your reactor level, with the effects getting stronger per level the higher your reactor level.
zh_hans: 该舰船从散发超强生命能量的空间异常体中汲取动力。该涡流能提升所有友方船员的生命上限并持续进行全图治疗，两项效果均随反应堆等级提升而增强，且每级增益随等级提高不断增长。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_OMNIDRONE_SYSTEM"]/title
source: Master of Puppets
zh_hans: 傀儡大师
